Нужно добавить размонтирование он клика в каждой странице с помощью offClick
Отследить что за ошибка появляется на сервере когда мы переходим на первую страницу миниапп (логи nest)
Наверное нужно сохранять пришедший айди пользователя в глобальном состоянии
Сделать нормальную отправку данных на сервер, со всеми проверками, чтобы при ошибках ничего не отправлялось
То есть добавить больше валидации и данные сохранялись когда присутствуют все поля

1. С самого начала у провианта внизу голубая кнопка «начать» со сверкающим сегментом, а у нас кнопка «старт». Нужно переделать 
2. ⁠У нас просто приветствие, а у провианта картинка и приветствие, переделать так же, встать вместо провиант наш логотип 
3. Кнопки «дистанционное», «заочник», «я-первокурсник», сделать с картинками 
4. ⁠первая страница мини-приложения: слово «Грандмастер» изменить шрифт (стиль и размер, как у нас в логотип). [+]
  Фраза «выбирите, что вы хотите заказать» поставить шрифт и его размер таким же, как у провиант фраза «меню доставки». [+]
  Четыре кнопки сделать ориентацию, размер и скос углов так же у провианта. [+]
  Фразы в кнопках разместить под кнопками, размер и шрифт этих фраз взять как у провианта слово «кулибяки». [-]
  В кнопках поставить картинки. На свое усмотрение картинки потом переделаем. [-]
5. ⁠вторая страница мини-приложения: [+]
  надпись «Грандмастер» поменять шрифт, [+]
  фразу «это все предметы вашей…» изменить  шрифт и размер, как слово «кулибяки» у провианта
6. ⁠фразы «общая сумма» и «общая стоимость» больше и жирным, красный цвет «стоимости» убрать Кнопка «продолжить» не ярко красным, а на пару тонов темнее. [+]
В столбце «цена» проставить везде «р» [+]
7. Третья страница мини-приложения: 
  когда вводишь ФИО, страница начинает прыгать, сделать фиксированной. 
  Кнопку сделать на пару тонов темнее. Шрифт «ГрандМастер» поменять
8. Четвертая страница: так же страница прыгает, сделать статичной. 
Шрифт «Грандмастер» поменять. Стоимость сделать жирным белым, а не красным
9. При открытии следующей станицы фраза «Грандмастер» убегает, ее не видно. 
Шрифт поменять. Написать фразу «приложите чек оплаты и нажмите кнопку «завершить заказ»»
Вместо «загрузить файл» фраза «приложить чек оплаты»
10. Кнопку «завершить» переделать на «завершить заказ» Так же на два тона темнее
11. Всплывающее окно «заказ успешно оформлен» добавить фразу: «В случае необходимости с вами свяжется ваш менеджер»

<Box display="flex" justifyContent="center" alignItems="center">
        <Typography variant="h6" color="error">
          В РАЗРАБОТКЕ
        </Typography>
      </Box>